# KIC 개인정보 처리 방침
					
2024 KSA Innovation Challenge 추진단(이하 KIC)은 개인정보보호법을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.	
KIC의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.	

1. 개인정보의 처리목적 및 수집항목 
2.개인정보의제 3 자제공
3. 개인정보의 처리 및 보유기간
4. 개인정보 파기절차 및 방법
5. 정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법
6. 개인정보자동수집장치의설치ᆞ운영및거부에관한사항 
7. 개인정보보호 책임자 및 연락처

---
					
### 1. 개인정보의 처리목적 및 수집항목

수집시점 : 회원가입 시

처리 목적 : 행사 진행, 행사 관련 사항 안내, 참석자 확인 

처리목적 수집항목 : 성명, 휴대폰 번호, 이메일, 학번
										
### 2. 개인정보의 제3자 제공

KIC는 개인정보를 "1. 개인정보의 처리목적 및 수집항목"에서 고지한 범위내에서 사용하며, 정보주체의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
 - 정보주체가 사전에 동의한 경우
 - 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
					
### 3. 개인정보의 처리 및 보유기간
 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유/이용 기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유하며, 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
 다만 가입자가 개인정보의 삭제를 원하는 경우 지체 없이 해당 정보를 삭제합니다.
					
### 4. 개인정보 파기절차 및 방법
 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. KIC의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
					
가. 파기절차
 - 정보 주체가 입력한 정보는 행사가 완료된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 보관사유에 따라("3. 개인정보의 처리 및 보유기간" 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
 - 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
					
나. 파기방법
 - 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 
 - 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
				
### 5. 정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법
 정보주체는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 정보삭제 및 처리정지를 요청할 수도 있습니다. 정보삭제 또는 처리정지를 원하시는 경우 개인정보보호 책임자에게 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
					
### 6. 개인정보자동수집장치의설치·운영및거부에관한사항
 KIC 웹서비스를 제공하기 위해 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되고 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에서 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 내의 하드디스크에 저장될 수 있습니다.
 가. 쿠키의 사용목적
 이용자가 방문한 웹페이지 대한 방문 및 이용형태, 보안접속 여부 등을 파악하기 위해 사용합니다.
 나. 쿠키의 설치·운영 및 거부
 웹 브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부할 수 있습니다. 쿠키 저장을 거부할 경우 서비스를 이용할 수 없습니다.
					
### 7. 개인정보보호 책임자 및 연락처
 귀하께서는 홈페이지 등을 이용하시는 과정에서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호 책임자에게 신고하실 수 있습니다. KIC는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
									
개인정보 책임자
- 이름 : 권오윤
- 전화번호 : 010-6650-4690
- 이메일 : 22-007@ksa.hs.kr
					
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
 
- 개인정보침해신고센터 ( http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118 )
- 대검찰청 사이버수사과 ( http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301 )
- 경찰청 사이버수사국 ( https://ecrm.cyber.go.kr / 국번없이 182 )